Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/core.po
Languages: ja

# Languages::use_current_link
source: Use the current page link
ja: 表示中のページにリンク

# Languages::use_custom_view
source: Use custom view
ja: カスタムビューを使用

# Languages::use_custom_weight_settings
source: Use custom weight settings
ja: カスタム重量設定

# Languages::use_existing_block
source: Use Existing Block
ja: 既存のブロックを使用

# Languages::use_existing_store
source: Copy existing store configuration
ja: 既存ショップの設定をコピー

# Languages::valid
source: Period of validity
ja: 有効期間

# Languages::valid_thru
source: Valid thru (mm/yy)
ja: 有効期限 (mm/yy)

# Languages::value
source: Value
ja: 値

# Languages::value_to_display
source: Value to display
ja: 表示項目

# Languages::variant
source: Variant
ja: バリエーション

# Languages::variants
source: Variants
ja: バリエーション

# Languages::variant_name
source: Variant name
ja: 変数名

# Languages::vendor
source: Store
ja: ショップ

# Languages::vendors
source: Stores
ja: ショップ

# Languages::vendors_menu_description
source: Sorted list of company accounts registered in the store.
ja: 出品者の一覧です。

# Languages::vendor_id
source: Store ID
ja: ショップID

# Languages::vendor_name_field
source: Vendor name
ja: 出品者名

# Languages::vendor_name
source: Store name
ja: ショップ名

# Languages::vendor_pages
source: Store pages
ja: ショップページ

# Languages::version
source: Version
ja: バージョン

# Languages::vertical
source: Vertical
ja: 垂直

# Languages::very_good
source: Very Good
ja: 良い

# Languages::view
source: View
ja: 表示

# Languages::viewing_feature
source: Viewing feature
ja: 追加情報の表示

# Languages::viewing_filter
source: Viewing filter
ja: フィルタの表示

# Languages::view_all
source: view all
ja: すべて見る

# Languages::view_all_orders
source: View all orders
ja: すべての注文を表示

# Languages::view_all_product_features
source: View all product features
ja: すべての商品の追加情報を見る

# Languages::view_cart
source: View cart
ja: カートを見る

# Languages::view_categories
source: View categories
ja: カテゴリーを見る

# Languages::view_comparison_list
source: Comparison list
ja: 比較リスト

# Languages::view_details
source: View details
ja: 詳細

# Languages::view_orders
source: View orders
ja: 注文一覧

# Languages::view_orders_menu_description
source: View, process and print invoices slips for orders placed from your web site.
ja: 注文の確認・ステータス変更・注文確認書の印刷などを行います。

# Languages::view_page
source: View page
ja: ページを見る

# Languages::view_product
source: View product
ja: 商品を見る

# Languages::view_products
source: View products
ja: 商品一覧

# Languages::view_product_features
source: View product features
ja: 商品の追加情報を見る

# Languages::view_purchased_products
source: View purchased products
ja: 購入済み商品を見る

# Languages::view_report
source: View report
ja: レポートを表示

# Languages::view_results
source: View results
ja: 結果を見る

# Languages::view_vendor_categories
source: View store categories
ja: このショップのカテゴリーを表示

# Languages::view_vendor_orders
source: View store orders
ja: このショップの注文を表示

# Languages::view_vendor_products
source: View store products
ja: このショップの商品を表示

# Languages::view_vendor_users
source: View store users
ja: このショップのお客様を表示

# Languages::visa_card_discover
source: Visa, MasterCard, Discover
ja: Visa,マスターカード

# Languages::visited_page
source: Visited page
ja: 訪問済みページ

# Languages::voided
source: Voided
ja: 無効

# Languages::warning
source: Warning
ja: 警告

# Languages::warning_default_language_disabled
source: The default language defined in your settings has been disabled or deleted. Please update the Frontend default language value on the following page: <a href="[link]">Settings :: Appearance</a>
ja: デフォルト言語が無効であるか削除されています。以下のページからショップページのデフォルト言語を変更してください : <a href="[link]">基本設定 :: 表示設定</a>

# Languages::default_language_status
source: Status of the Default language cannot be changed
ja: デフォルト言語のステータスを変更することはできません

# Languages::default_currency_status
source: Status of the Primary currency cannot be changed
ja: ベース通貨のステータスを変更することはできません

# Languages::warning_insecure_password_email
source: The password must be different from the E-mail! <p><a href="[link]" class="underlined"><b>Change password &#155;&#155;</b></a></p>
ja: パスワードにはeメールアドレスと異なる値を指定してください。<p><a href="[link]" class="underlined"><b>パスワードの変更 &#155;&#155;</b></a></p>

# Languages::warning_lanvar_incorrect_name
source: Language variable name contains unsupported characters!
ja: 言語変数名にサポートしていない文字列が含まれています!

# Languages::warning_not_deleted_default_language
source: The [lang_name] language cannot be deleted because it is the default store language
ja: [lang_name] はショップのデフォルト言語のため削除できません。

# Languages::warning_promotions_incorrect_condition
source: The "[condition]" condition can be used in groups with "[set_value]" conditions only.
ja: 条件 "[condition]" は条件 "[set_value]" が適用されたグループ内でのみ利用可能です。

# Languages::warning_store_optimization_dev
source: Auto cache update enabled.<br /><br />Modified files are tracked in real time (including the files modified directly on server) and re-cached.<br /><br />Store performance may be slightly affected. Recommended to disable on production in the <a href="[link]">Themes</a>.
ja: キャッシュの自動更新が有効化されました。<br /><br />ファイルの変更（サーバー上での直接編集を含む）はリアルタイムで検知されキャッシュが再構築されます。<br /><br />ページの表示速度が若干低下する可能性があるため、本番運用時には <a href="[link]">テンプレートエディタ</a> から無効化することをおすすめします。

# Languages::warning_store_optimization_dev_disabled
source: Auto cache update disabled.<br /><br />Clear compiled templates manually after modifying the theme files by following <a href="[link]">this link</a> to apply the changes.
ja: キャッシュの自動更新が無効化されました。<br /><br />ファイルの変更を反映するには <a href="?dispatch=template_editor.manage&ctpl">こちら</a> にアクセスしてキャッシュを再構築する必要があります。

# Languages::warning_subscr_email_exists
source: <b>[email]</b> is already in the subscribers list
ja: <b>[email]</b> はすでに購読者リストに登録されています。

# Languages::warning_theme_clone_dir_exists
source: Can not clone theme, because directory you entered is already exist. Please enter another one.
ja: 入力されたディレクトリがすでに存在するためテーマをコピーできません。他のディレクトリ名を入力してください。

# Languages::warning_track_orders_not_allowed
source: You are not allowed to view the details of this order.
ja: 入力したEメール/注文IDは当ショップのデータベースに存在しません。

# Languages::warning_track_orders_not_found
source: The E-mail/Order ID you entered doesn't exist
ja: 入力したEメールアドレスまたは注文IDに該当する注文が見つかりませんでした

# Languages::warning_variants_removal
source: Clicking on Save will remove product feature values.
ja: 保存ボタンをクリックすると設定済みのバリエーションが削除されます。

# Languages::website
source: Website
ja: ウェブサイト

# Languages::web_pages
source: Web pages
ja: CMSコンテンツ

# Languages::web_site
source: Website
ja: ウェブサイト

# Languages::week
source: Week
ja: 週

# Languages::weekday_0
source: Sunday
ja: 日曜日

# Languages::weekday_1
source: Monday
ja: 月曜日

# Languages::weekday_2
source: Tuesday
ja: 火曜日

# Languages::weekday_3
source: Wednesday
ja: 水曜日

# Languages::weekday_4
source: Thursday
ja: 木曜日

# Languages::weekday_5
source: Friday
ja: 金曜日

# Languages::weekday_6
source: Saturday
ja: 土曜日

# Languages::weekday_abr_0
source: Sun
ja: 日

# Languages::weekday_abr_1
source: Mon
ja: 月

# Languages::weekday_abr_2
source: Tue
ja: 火

# Languages::weekday_abr_3
source: Wed
ja: 水

# Languages::weekday_abr_4
source: Thu
ja: 木

# Languages::weekday_abr_5
source: Fri
ja: 金

# Languages::weekday_abr_6
source: Sat
ja: 土

# Languages::weeks
source: week(s)
ja: 週間

# Languages::weight
source: Weight
ja: 重量

# Languages::weight_dependences
source: Weight dependencies
ja: 重量に応じた送料設定

# Languages::weight_limit
source: Weight limit
ja: 重量上限

# Languages::weight_modifier
source: Weight modifier
ja: 重量増減値

# Languages::weight_symbol
source: Weight symbol
ja: 重量記号

# Languages::well_done
source: Well done!
ja: おめでとうございます！

# Languages::what_is_cvv2
source: What is CVV/CVC
ja: CVV/CVCとは

# Languages::widget_code
source: Widget code
ja: ウィジェット用コード

# Languages::widget_what_is_it
source: <a href="[href]" target="_blank">What is it?</a>
ja: <a href="[href]" target="_blank">ウィジェットについて</a>

# Languages::width
source: Width
ja: 横幅

# Languages::without_image
source: Without image
ja: 画像なし

# Languages::with_contact_information
source: With contact information only
ja: 登録済ユーザーのみ

# Languages::world
source: World
ja: その他

# Languages::wrapper
source: Wrapper
ja: ラッパー

# Languages::write
source: Write
ja: 書き込み

# Languages::year
source: Year
ja: 年

# Languages::yes
source: Yes
ja: はい

# Languages::yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# Languages::your_message
source: Your message
ja: メッセージ

# Languages::your_name
source: Your name
ja: あなたのお名前

# Languages::your_range
source: Your range
ja: 範囲指定

# Languages::you_have_no_permissions
source: You have no permissions
ja: 指定した処理を行う権限がありません

# Languages::you_save
source: You save
ja: 割引額

# Languages::zero_price_action
source: Zero price action
ja: 価格ゼロ商品の取り扱い

# Languages::zipcodes
source: Zip/Postal codes
ja: 郵便番号

# Languages::zip_postal_code
source: Zip/postal code
ja: 郵便番号

# Languages::zone
source: Zone
ja: 適用対象

# Languages::zpa_ask_price
source: Ask customer to enter the price
ja: お客様が価格を入力

# Languages::zpa_permit
source: Allow customers to add the product to cart
ja: カートへの追加を許可

# Languages::zpa_refuse
source: Do not allow customers to add the product to cart
ja: カートへの追加を禁止

# Languages::po_file
source: Choose a file in the PO or ZIP format
ja: POまたはZIP形式のファイルを指定してください

# Languages::hidden_categories
source: Hidden categories
ja: 非表示のカテゴリー

# Languages::clone_categories
source: Copy categories
ja: カテゴリーのコピー

# Languages::clone_layouts
source: Copy layouts
ja: レイアウトのコピー

# Languages::clone_pages
source: Share pages
ja: ページの共有

# Languages::clone_payments
source: Share payment methods
ja: 支払い方法の共有

# Languages::clone_products
source: Share products
ja: 商品の共有

# Languages::clone_product_features
source: Share product features
ja: 商品の追加情報の共有

# Languages::clone_product_filters
source: Share product filters
ja: 商品フィルタの共有

# Languages::clone_profile_fields
source: Share profile fields
ja: 会員情報フィールドの共有

# Languages::clone_promotions
source: Share promotions
ja: キャンペーンの共有

# Languages::clone_settings
source: Copy settings
ja: 設定のコピー

# Languages::clone_shippings
source: Share shipping methods
ja: 配送方法の共有

# Languages::clone_sitemap
source: Copy sitemap
ja: サイトマップをコピー

# Languages::clone_static_data_clone
source: Copy menus
ja: メニューをコピー

# Languages::text_uc_failed_to_decompress_files
source: Failed to extract files from the archive
ja: アップデートパッケージの解凍に失敗しました

# Languages::development
source: Development
ja: 開発

# Languages::po_file_is_incorrect
source: PO-file <b>"[file]"</b> contains syntax errors or incorrect structure.
ja: POファイル <b>"[file]"</b> にシンタックスエラーまたは構成の不備があります。

# Languages::product_option_delimiter
source: Option delimiter
ja: 商品オプションの区切り文字

# Languages::text_product_option_delimiter
source: Delimiter for product options within an option combination (e.g. "Color: Red, Size: Small")
ja: オプションのコンビネーションに含まれる商品オプションの区切り文字(例: "カラー : 赤, サイズ : S")

# Languages::upload_addon
source: Upload & install add-on
ja: アドオンのアップロードとインストール

# Languages::upload_theme
source: Upload theme
ja: テーマのアップロード

# Languages::install_theme_text
source: Uploading and installing a new theme is a great way to personalize your storefront. You can upload a theme by picking a [exts] format archive and clicking <strong>Upload</strong>.
ja: 新しいテーマを設定することにより、ショップのデザインを簡単に変更することができます。<br />zip / tgz / gz 形式のアーカイブを指定して「アップロード」ボタンをクリックするとテーマをアップロードできます。

# Languages::install_upgrade_package_text
source: You can upload an upgrade package manually from the local machine, your server, or from a remote location. Specify the location of a [exts] format archive and click <strong>Upload</strong>.
ja: ローカル環境やサーバー、またはリモート環境からアップグレードパッケージを手動でアップロードできます。[exts] 形式のアーカイブを指定して、<strong>アップロード</strong> をクリックしてください。

# Languages::non_writable_directories
source: The following directories do not have writable permissions
ja: 以下のディレクトリに書き込み権限が設定されていません。

# Languages::text_set_write_permissions_for_dirs
source: You can set the write permissions for the Web server to the directories listed above or provide an FTP-access with the write permissions to these directories.
ja: 上記ディレクトリへの書き込み権限を持つFTPアクセス情報を登録してください。

# Languages::ftp_server_options
source: FTP server options
ja: FTPサーバーの設定

# Languages::ftp_directory
source: FTP directory
ja: FTPディレクトリ

# Languages::recheck
source: Re-check
ja: 再チェック

# Languages::use_this_style
source: Use this style
ja: このスタイルを利用

# Languages::upload_via_ftp
source: Upload via FTP
ja: FTP経由でアップロード

# Languages::invalid_ftp_access
source: Invalid FTP access
ja: 無効なFTPアクセスです

# Languages::install_addon_text
source: Add-ons extend the functionality of your store. <br /> You can install an add-on by picking a [exts] format archive and clicking Upload & install.
ja: アドオンはお使いのCS-Cartの機能を拡張します。<br />zip / tgz / gz 形式のアーカイブを指定して「アップロードおよびインストール」ボタンをクリックするとアドオンをインストールできます。

# Languages::xml_error
source: XML parse error
ja: XMLパースエラー

# Languages::column
source: Column
ja: カラム

# Languages::checking_core_version_is_not_suitable
source: Version of your cart ([version]) is not supported. Minimal: [min]. Maximal: [max].
ja: お使いのバージョン([version])のCS-Cartには対応していません。対応バージョンは [min] - [max] となります。

# Languages::checking_core_edition_is_not_suitable
source: Edition of your cart ([current_edition]) is not supported. Required: [required_edition].
ja: お使いのエディション([current_edition])のCS-Cartには対応していません。対応エディションは [required_edition] となります。

# Languages::checking_php_version_is_not_suitable
source: PHP version ([version]) is not supported. Minimal: [min]. Maximal: [max].
ja: お使いのバージョン([version])のPHPには対応していません。対応バージョンは [min] - [max] となります。

# Languages::checking_extension_should_be_installed
source: The [extension] extension should be installed on your server for correct add-on operation.
ja: アドオンを動作させるにはサーバーに [extension] をインストールする必要があります。

# Languages::checking_extension_should_be_removed
source: The [extension] extension should be removed from your server for correct add-on operation.
ja: アドオンを動作させるにはサーバーから [extension] をアンインストールする必要があります。

# Languages::checking_extension_version_is_not_suitable
source: The [extension] version ([version]) is not supported by the add-on. Minimal: [min]. Maximal: [max].
ja: サーバーに設定された [extension] のバージョン([version]) ではアドオンは動作しません。対応バージョンは [min] - [max] となります。

# Languages::scroll_per_page
source: Scroll per page
ja: 1ページ毎のスクロール

# Languages::payments.paypal_adv_layout
source: Layout
ja: レイアウト

# Languages::payments.layout_a
source: Layout A
ja: レイアウト A

# Languages::payments.layout_b
source: Layout B
ja: レイアウト B

# Languages::payments.layout_c
source: Layout C
ja: レイアウト C

# Languages::filter_by_categories
source: Filter by categories
ja: カテゴリーでフィルタリング

# Languages::default_filter_by_location
source: No filter specified. Filter by location set as default.
ja: フィルターが指定されていないため、ロケーションによるフィルタリングが設定されました

# Languages::theme_information
source: Theme information
ja: テーマの情報

# Languages::developer
source: Developer
ja: デベロッパー

# Languages::theme_styles_and_layouts
source: Theme styles and layouts
ja: テーマのスタイルとレイアウト

# Languages::activate
source: Activate
ja: 有効化

# Languages::export_layout
source: Export layout
ja: レイアウトのエクスポート

# Languages::import_layout
source: Import layout
ja: レイアウトのインポート

# Languages::create_new_layout
source: Create new layout
ja: レイアウトの新規登録

# Languages::update_current_layout
source: Update current layout
ja: 現在のレイアウトの更新

# Languages::get_social
source: Get social
ja: SNSをチェック

# Languages::uc_searchanise_disabled
source: The Searchanise add-on was automatically disabled during upgrade to avoid false search results. Activate it at any time on the <a href="[url]">Add-ons</a> page.
ja: 誤った検索結果が生成されるのを回避するため、Searchaniseアドオンはアップグレード中に自動で無効化されました。お手数ですが <a href="[url]">アドオン</a> ページより手動で有効化してください。

# Languages::text_store_closed
source: Sorry, the store is temporarily closed for maintenance.
ja: 申し訳ございません。当ショップはメンテナンスのため一時クローズ中です。<br />再開まで今しばらくお待ちください。

# Languages::theme_editor.presets
source: Presets
ja: プリセット

# Languages::theme_editor.preset_data_cannot_be_saved
source: Preset data cannot be saved. You should set write permissions for <b>[theme_dir]</b> directory to fix this issue.
ja: プリセットデータを保存できません。<b>[theme_dir]</b> ディレクトリに書き込み可能なパーミッションを設定してください。

# Languages::theme_editor.preset_name
source: Preset name
ja: プリセット名

# Languages::active_preset
source: Active preset
ja: 有効なプリセット

# Languages::theme_editor.error_preset_exists
source: The preset with this name is already exist. Please choose another one.
ja: 同じ名称のプリセットがすでに存在します。他の名称を指定してください。

# Languages::theme_editor.convert_to_css
source: Convert to CSS
ja: CSSに変換

# Languages::theme_editor.text_convert_to_css
source: <p>Generate CSS files from LESS (for manual editing).</p><p>IMPORTANT: You won't be able to use the Theme editor to customize the storefront!</p><p><i>The original LESS files will be backed up and you will be able to restore them later</i></p>
ja: <p>手動編集用にLESSからCSSファイルを生成します。</p><p>重要: CSSに変換するとショップフロントのカスタマイズにテーマエディターをご利用いただけなくなります。</p><p>CSSファイルの生成に用いたLESSファイルは自動バックアップされ、後からリストアできます。</p>

# Languages::theme_editor.enable_less
source: Enable LESS
ja: LESSを有効化

# Languages::theme_editor.warning_css_changes_will_be_reverted
source: <p>You should switch back to LESS to be able to use the Theme editor, because it deals with LESS files instead of plain CSS.</p><p><strong>Important:</strong> All CSS files will be overwritten during the restore! Custom CSS modifications will be saved in the backup directory.</p>
ja: <p>テーマエディターを利用するにはLESSを有効化する必要があります。</p><srtong>重要:</strong> LESSを有効化するとすべてのCSSファイルは自動バックアップされた後に上書きされます。</p>

# Languages::theme_editor.confirm_enable_less
source: Your CSS modifications will be backed up and overwritten. Are you sure to continue with the LESS restore?
ja: LESSを有効化するとご利用中のCSSファイルはバックアップされた後に上書きされます。処理を継続しますか？

# Languages::theme_editor.error_theme_converted_to_css
source: Compiled CSS files do not support styling. Restore LESS in the <a target="_blank" href="[url]">Theme editor</a> to be able to change styles.
ja: コンパイル済みCSSファイルはスタイルの変更に対応していません。スタイルを変更するには <a target="_blank" href="[url]">テーマエディター</a> からLESSを有効化してください。

# Languages::need_product_name
source: You have to specify product name
ja: 商品名を指定してください

# Languages::api_required_field
source: The [field] field is required
ja: [field]フィールドを指定してください

# Languages::update_translation
source: Update translations
ja: 言語変数を更新

# Languages::po_meta_error_validating_lang_code
source: Language code in the PO file does not match that of the updated language
ja: POファイル内の言語コードが更新対象の言語と一致しません

# Languages::error_class_phar_data_not_found
source: The PharData class not found. Read more: <a href="https://php.net/manual/en/class.phardata.php">https://php.net/manual/en/class.phardata.php</a>
ja: PharDataクラスが見つかりません。詳しくは <a href="https://php.net/manual/ja/class.phardata.php">https://php.net/manual/ja/class.phardata.php</a> を参照してください。

# Languages::error_class_zip_archive_not_found
source: The ZipArchive class not found. Read more: <a href="https://php.net/manual/en/class.ziparchive.php">https://php.net/manual/en/class.ziparchive.php</a>
ja: ZipArchiveクラスが見つかりません。詳しくは <a href="https://php.net/manual/ja/class.ziparchive.php">https://php.net/manual/ja/class.ziparchive.php</a> を参照してください。

# Languages::error_zip_php_extension_not_installed
source: "Zip" PHP extension is not installed. Please install the "Zip" PHP extension to create and extract ZIP-archives.
ja: "Zip" PHPエクステンションがインストールされていません。 ZIPアーカイブを生成するためには、"Zip" PHPエクステンションをインストールする必要があります。

# Languages::make_archive
source: Make archive
ja: アーカイブを作成

# Languages::marketplace
source: Marketplace
ja: マーケットプレイス

# Languages::marketplace_find_more
source: Find more add-ons and themes in <a href="[href]" target="_blank">Marketplace</a>
ja: <a href="http://marketplace.cs-cart.com/" target="_blank">CS-Cartマーケットプレイス（英語）</a> からサードパーティ製のアドオンやテーマを探す<br />※ CS-Cart日本語版で正常に動作しない場合があります。

# Languages::extract_archive
source: Extract archive
ja: アーカイブを解凍

# Languages::bulk_print_packing_slip
source: Packing slip bulk print
ja: 配送表の一括印刷

# Languages::bulk_print_pdf
source: Invoice bulk print (PDF)
ja: 納品書(PDF)の一括印刷

# Languages::text_all_categories_included
source: All categories included
ja: 登録済みのすべてのカテゴリー

# Languages::text_all_products_included
source: All products included
ja: 登録済みのすべての商品

# Languages::usergroup_registered
source: Registered users
ja: 会員登録済のお客様

# Languages::person_name
source: Name
ja: 氏名

# Languages::promotions.cond_any
source: any
ja: いずれか

# Languages::promotions.cond_all
source: all
ja: すべて

# Languages::text_select_vendor
source: Please select a store first
ja: ショップを選択してください

# SettingsSections::Appearance
source: Appearance
ja: 表示設定

# SettingsSections::Company
source: Company
ja: 運営会社

# SettingsSections::Emails
source: E-mails
ja: Eメール

# SettingsSections::General
source: General
ja: 全般

# SettingsSections::Image_verification
source: Image verification
ja: 画像認証

# SettingsSections::Logging
source: Logging
ja: ログ

# SettingsSections::Reports
source: Reports
ja: 販売レポート

# SettingsSections::Security
source: Security settings
ja: セキュリティ設定

# SettingsSections::Checkout
source: Checkout
ja: 注文手続き

# SettingsSections::Sitemap
source: Sitemap
ja: サイトマップ

# SettingsSections::Stores
source: Stores
ja: ショップ

# SettingsSections::Thumbnails
source: Thumbnails
ja: サムネイル

# SettingsSections::Upgrade_center
source: Upgrade center
ja: アップグレード

# SettingsOptions::company_name
source: Company name
ja: 会社名

# SettingsOptions::secure_admin
source: Enable secure connection in the administration panel
ja: 管理画面においてSSLを使用

# SettingsOptions::secure_storefront
source: Enable secure connection for the storefront
ja: ショップフロントにおけるSSL通信の適用

# SettingsOptions::keep_https
source: Keep HTTPS connection once a secure page is visited
ja: SSL使用ページにアクセスした後はHTTPS接続を維持

# SettingsOptions::license_number
source: License number
ja: ライセンス番号

# SettingsOptions::alternative_currency
source: Alternative currency display format
ja: 通貨の表示

# SettingsOptions::company_address
source: Company address
ja: 会社住所

# SettingsOptions::show_cats
source: Show the 'Categories' section
ja: 「カテゴリー」セクションを表示

# SettingsOptions::mailer_send_method
source: Method of sending e-mails
ja: Eメールの送信方法

# SettingsOptions::width
source: Image width
ja: 画像の横幅

# SettingsOptions::log_type_orders
source: Orders
ja: 注文

# SettingsOptions::log_type_users
source: Users
ja: ユーザー

# SettingsOptions::log_type_products
source: Products
ja: 商品

# SettingsOptions::log_type_categories
source: Categories
ja: カテゴリー

# SettingsOptions::log_type_database
source: Database
ja: データベース

# SettingsOptions::log_type_requests
source: Requests
ja: リクエスト

# SettingsOptions::min_admin_password_length
source: Minimum administrator password length
ja: 管理者用パスワードの最小文字数

# SettingsOptions::header_1
source: Administrator settings
ja: 管理画面用設定

# SettingsOptions::header_7010
source: Format of time intervals
ja: 日時フォーマット

# SettingsOptions::share_users
source: Share users among stores
ja: ショップ間で顧客データを共有

# SettingsOptions::log_type_general
source: General
ja: 全般

# SettingsOptions::backend_default_language
source: Backend default language
ja: 管理画面のデフォルト言語

# SettingsOptions::company_city
source: Company city
ja: 市区町村

# SettingsOptions::admin_orders_per_page
source: Orders per page
ja: 1ページに表示する注文数

# SettingsOptions::day
source: Day
ja: 日

# SettingsOptions::show_rootcats_only
source: Show only root level categories links in the 'Categories' section
ja: 「カテゴリー」セクションには最上位階層のカテゴリーのみ表示

# SettingsOptions::height
source: Image height
ja: 画像の高さ

# SettingsOptions::admin_passwords_must_contain_mix
source: Administrator password must contain both letters and numbers
ja: 管理者用パスワードには文字と数字の双方を含める

# SettingsOptions::header_10003
source: SMTP server settings
ja: SMTPサーバー設定

# SettingsOptions::header_8158
source: FTP server options
ja: FTPサーバーの設定

# SettingsOptions::default_state_update_for_all
source: Default state of the "Update for all stores" icon
ja: 「すべてのショップのデータを更新」アイコンのデフォルトステータス

# SettingsOptions::ftp_hostname
source: Hostname
ja: ホスト名
